[VELOCIDADE E AMOR]
[Episódio 5]
Álcool.
O Álcool está aí?
Zhang, Zhang, Zhang, Zhang...
Aquele...
Álcool… o Álcool foi
para a loja de autopeças.
Se vocês tiverem alguma coisa para dizer,
podem falar comigo.
Fuma.
Quem são eles?
Quem você pensa que é?!
Fica na sua.
Eu já vi aquele cabelo amarelo
- na academia de boxe.
- Álcool.
- É ele mesmo.
- Sai daí!
- Ele é o He Zhang da Oficina Wan Ji.
- Bora sair um pouco!
Álcool.
O que eles querem?
O Álcool trabalhou alguns anos
na Oficina Wan Ji.
Depois que ele saiu para trabalhar
por conta própria,
eles ficaram pegando no pé dele.
Não sai daqui.
Zhang,
quanto tempo.
O que está acontecendo?
Ficar causando enquanto o dono não está,
o que há de impressionante nisso?
Quem sabe pensa
que vocês gostam de brincar,
quem não sabe,
vai achar que são um bando de covardes
aproveitando da situação.
Todo mundo vive aqui na mesma área.
Se isso espalhar, que vergonha para você.
O que isso tem a ver com você?
Sai.
Vá lá ficar fazendo carinho no seu gato.
Se não fosse por causa do seu pai,
eu já tinha te batido junto.
Os cachorros que trabalham para você
continuam o mesmo hábito de latir à toa.
Se você veio para conversar hoje,
eu converso com você numa boa,
mas fala para os seus homens
não ficarem mencionando
meu pai à toa.
Ele bebia, jogava
e fazia as mesmas coisas que vocês,
mas eu sou um cidadão direito.
Se for para fazer isso
para preservar a imagem dele,
então nem precisa.
Está olhando o quê?
Estão consertando o carro, né?
Eu conserto para vocês.
A mão!
Tira a sua mão.
Não.
Essa loja é sua?
Acertou.
Eu...
E daí?
A Oficina Wan Ji começou a bater
em mulher agora?
Se tiver algum problema,
venha falar comigo.
venha falar comigo, comigo.
Sai da frente!
Não.
Eu estou fazendo uma live.
- Estou fazendo uma live.
- Tira o celular da minha frente.
Tira o celular da minha frente!
- Estou fazendo uma live.
- Para quem você está apontando? Sai!
- Tira o celular da minha frente!
- Estou fazendo uma live.
Estou fazendo uma live, estou...
Me dá o seu celular!
Me solta!
Me dá isso aqui!
Quebrou o meu carro
e ainda quer mexer com o meu pessoal,
você está pedindo para morrer?
E aí?
Quer tentar?
Já chamei a polícia!
Não vou deixar isso passar fácil.
Estou esperando.
Vamos.
Se assustou?
Você se machucou?
Estou bem.
Estão tudo bem?
Que foi?
Por que vocês nunca
chamavam a polícia antes?
Isso pode ser considerado
uma regra do jogo tácita.
Enquanto não colocasse a vida de ninguém
em risco,
mesmo que a polícia aparecesse,
não adiantava nada.
Como eles iam resolver?
Depois dessa mediação,
e da próxima vez
que tiver confusão vamos chamar de novo?
Só ficaria desperdiçando
o tempo da polícia, não é?
Mas do jeito que eles vieram,
dá para ver que foi só
para causar problema de propósito.
E não dá para vocês vencerem na mão.
Senta aí.
Deixa eu te falar,
embora o Álcool passe o dia inteiro
só pensando em trabalhar,
você não viu como ele era
no Ensino Médio Sakun
Naquela época…
naquela época,
quando ele ainda se chamava Touqi.
Você não sabia.
Hoje foram só três caras,
naquele tempo ele conseguia derrubar
até dez sozinho.
Ele não liga para a própria vida, mas
os outros ainda querem continuar vivos.
Na verdade, com o corpo que ele tem hoje,
mesmo que viessem dez,
ele ainda dava conta.
Só depende de ele querer ou não brigar.
Da outra vez que o pessoal
da Oficina Wan Ji veio arrumar confusão,
o Álcool nem levantou a mão
e mandou todos embora.
Mas hoje deve ter sido
por causa de você.
Na verdade,
o pessoal da Oficina Wan Ji, quando vem,
não é para matar, roubar ou destruir,
é só para causar um pouco de destruição,
incomodar
e atrapalhar os negócios do Álcool.
Touqi?
Touqi é o Jin Zhao?
Por que chamavam ele de Touqi?
Você realmente sabe focar no ponto chave.
Isso eu nunca comentei.
Eu não sei de nada.
Não fala que fui eu que disse.
Por que a Oficina Wan Ji
pega no pé do Jin Zhao?
Eles têm alguma briga antiga?
O Álcool trabalhou muitos anos
na Oficina Wan Ji
e acabou virando o principal mecânico lá,
tinha vários aprendizes
sob sua orientação.
Mas depois, por alguns motivos,
ele decidiu sair da Oficina Wan Ji.
O Mão de Vaca saiu junto com o Álcool.
Depois que os dois saíram,
vários ajudantes seguiram eles
ou acabaram pedindo demissão,
e isso prejudicou bastante
a Oficina Wan Ji.
Os dois abriram esta loja
e muitos clientes antigos vieram junto.
Se você fosse a Oficina Wan Ji,
deixaria isso passar fácil?
Afinal, quando o Álcool estava lá,
a Oficina Wan Ji tinha
muito movimento.
O Jin Zhao
está fazendo alguma coisa muito perigosa?
Do que você está falando?
Algo que pode colocar a vida em risco.
Lutas ilegais?
E corrida.
Com um grupo de gente muito perigosa.
Acho que você está sabendo coisa demais.
O que mais você sabe?
Eu não sei.
- Eu realmente não sei!
- Me conta.
Eu não sei nada!
Não me pergunta mais nada,
eu não sei de nada!
Falando tão alto.
O Sanlai não quer contar,
eu não posso o obrigar.
O Ensino Médio Sakun?
Touqi?
Mas eu preciso descobrir a verdade.
Álcool, Álcool,
venha ajudar aqui.
Levante essa estrutura.
- Mestre.
- Eu te ajudo.
Ajuda aqui.
Por que isso está tão pesado?
Se você fosse um pouco mais forte,
conseguiria até levantar a Terra.
Não suje a roupa, saia daqui.
Levantar a Terra fica para futuro.
O que você disse?
Eu disse que você me subestimou.
Vão, coloquem devagar.
Eu não ouso te subestimar.
Venha aqui.
Tenho uma missão importante para você:
pegar os parafusos.
Vamos,
vamos levantar isso primeiro.
Um, dois, três, vamos!
Mumu,
isso tem que separar por tipo.
Yang,
ele está me subestimando, não está?
Não, não.
Pegar os parafusos é um trabalho difícil.
Olha minha mão, não tem rosca,
eu não consigo pegar eles.
O motor de três eixos colocado
na caminhonete para uso doméstico.
Interessante.
Me passa esse endereço.
[Casa dos Pets]
Olá.
O que posso te ajudar?
Você pode falar chinês.
Falar chinês?
Eu achei que você fosse daqui.
Eu sou daqui mesmo.
Então o seu chinês é ótimo.
Fala, o que você quer?
Quero ver carros.
Ver carros?
Que coincidência.
Está aqui.
Chegaram dois modelos agora há pouco.
Um é conversível desse jeito
e o outro tem aquela grade com rede,
mas só temos essas duas cores.
Qual você quer?
Eu quero um carro de corrida
para subir a serra.
Carro… de corrida?
Aqui não tem carro de corrida para pet.
No sábado passado,
dia quinze, às onze da noite,
onde você estava?
Sábado passado?
À noite?
- O Jin Zhao arrumou problema
com quem de novo?
- As câmeras registraram
um RX7 preto.
Não fui eu.
Você tem prova?
Pegaram meu rosto?
Na verdade, não.
Se não pegaram o rosto,
então não tem prova.
Não vem acusar gente inocente.
São só esses dois carros,
se quiser comprar, compra.
Se não quiser, ali.
a porta está ali, tchau.
Aquele carro na porta é seu?
Que foi?
Uma caminhonete de pet shop,
projetada especialmente
para transportar animais,
com mil cavalos de potência,
dois mil de torque,
equipada com um motor de três eixos,
mais rápida que supercarros na pista
Mil cavalos de potência,
dois mil de torque
e um motor de três eixos.
O que isso quer dizer?
Que na pista ele fica mais rápido
que um supercarro.
Ele falou exatamente igual ao Álcool.
Você tem bom gosto, mano.
Aquele carro
é meu.
Naquela noite,
antes da curva,
por que você estava sem farol?
O Álcool foi filmado dirigindo
de madrugada sem acender o farol?
Já ouviu falar
do deus da estrada de Akina?
Rali de montanha japonês?
Eu, que não sou ninguém,
sou o deus da estrada de Chinatown mesmo.
Você pode
me chamar de Sr. San,
como todo mundo.
Foi você mesmo naquela noite?
Mano,
você está fazendo perguntas demais.
Mas tudo bem.
Aqui.
O cartão ouro dá direito a uma pergunta.
O cartão platina
dá direito a três perguntas.
Escolhe.
Cartão platina.
Você tem bom gosto.
Pergunta o que quiser, eu vou registrar.
Com licença,
quando esse pássaro vai descer?
Ele não é um pássaro, é o meu solzinho.
Quando
os seus dois solzinhos
vão descer?
Eles gostaram muito de você.
Os meus solzinhos
gostam de gente refinada.
Eles já vão descer.
Vocês me amam tanto assim?
Então quando
eles vão descer?
Já, já.
Aqui,
o seu cartão.
Saiam, saiam.
Saiam.
Então...
Esse.
Você já fez três perguntas.
Preciso que você responda
às minhas perguntas.
Eu posso responder às suas perguntas,
mas precisa pagar.
Dinheiro não é problema.
Então fala isso antes.
Aqui,
o cartão VIP supremo, 88888 baht.
24 horas de atendimento.
Pode perguntar o que quiser.
Qual é o seu nome?
DRUNK.
Lin Sui.
Vocês se conhecem?
Não conheço.
Eu já vi ele.
Ele acabou de
aparecer na minha loja.
Para comprar um gato?
Ele veio perguntar sobre um carro,
o seu carro.
Ele te viu no sábado passado à noite.
Ele me mostrou uma foto
da câmera de segurança.
Mesmo sem pegar o rosto,
eu reconheci na hora que era você.
E então?
Você o enganou para fazer o cartão?
Você sabe falar direito?
Como assim eu o enganei?
Você sabe o quanto é difícil
aparecer um otário desses?
É muito...
Mas
todas as perguntas que ele fez
sobre os seus dados pessoais,
eu desconversei tudo,
não falei uma única palavra.
Eu não fui muito leal?
Se você tivesse essa mesma postura
para encarar a Wan Qing,
eu teria bem menos dor de cabeça.
Sobre… sobre assuntos de mulher
é outro preço.
De qualquer jeito ele marcou comigo
para o sábado que vem, sem falta.
Onde?
Ele disse que eu sabia.
E você aceitou?
Eu não tinha motivo para recusar.
Ele é bobo e cheio de dinheiro,
eu quero encontrar ele de novo,
pode ser que eu consiga arrancar
mais dinheiro dele.
Mas eu realmente não sei o lugar,
ele não me falou.
Ele está te chamando para correr.
O lugar
é no Monte Doi Inthanon.
Não, o que realmente
aconteceu naquela noite?
Não aconteceu nada.
Eu só estava passando.
Ah, e ele ainda perguntou
por que não ligou o farol na curva.
Eu estava dormindo.
Com a minha habilidade meia-boca,
como eu vou competir com ele?!
Eu vou acabar jogando fora
toda a reputação do Sr. San do Chinatown.
Vamos, vou te levar a um lugar
e te ensinar umas técnicas.
Sério? Será que vai dar?
Esse é o carro daquela foto que
o otário me mostrou.
Que lindo,
vou começar a praticar isso então.
Este carro não é adequado para você.
Por quê?
Carros modificados normalmente se dividem
em dois estilos, o japonês e o alemão.
O estilo japonês busca o limite,
como um maluco sem freio.
Este aqui é um clássico japonês.
E o alemão?
Você pode entender os carros alemães
como alunos certinhos que seguem o manual.
E você agora é qual estilo?
Era o aluno certinho
que segue o manual antes,
e agora virou
um maluco sem limite?
Pode pensar assim.
Vou te explicar rapidinho.
Carros japoneses são mais leves.
Para buscar controle e estabilidade,
chegam até a reduzir o peso ao máximo.
E os carros alemães
são mais pesados, têm estrutura rígida,
não deformam fácil,
têm muita inércia,
mas são estáveis e confortáveis.
Alguns carros japoneses,
para buscar esse nível extremo de rigidez,
vão colocar barra superior
e barra de amarração.
Venha ver isto aqui.
Você falou um monte,
mas não entendi nada.
Meu Deus!
Este é o AE86 do Fujiwara Takumi?!
É ele mesmo.
Pode ser, pode ser, é muito estiloso.
Aqui.
Coloque isto.
Que foi?
Esse boné tem o poder
de me ensinar a dirigir assim que coloca?
Ainda tenho que usar boné?
O que significa essa lua?
Eu, em nome da lua,
vou te destruir.
Vamos.
Sobe no carro,
eu te levo para dar uma volta.
Venha, venha logo.
Vou te ensinar umas técnicas,
já é suficiente para você se virar.
Bonitas,
venham dar uma volta no meu AE86.
Esse cara é doido?
De noite usando óculos escuros.
Parece que a cabeça dele
não funciona muito bem.
Vamos, vamos.
Eu vou te levar a um lugar fechado
para treinar a direção.
Eu vou primeiro te ensinar a trocar
de marcha com o acelerador no máximo.
Para acelerar mais rápido,
precisa pisar no acelerador
até o fundo o tempo todo.
A troca de marcha e o soltar da
embreagem têm de ser muito rápidos.
Vou te mostrar uma vez.
Vamos, trocamos de lugar.
Faz você agora.
Não.
Eu ainda não decorei
como você dirigiu.
Dirige primeiro,
o seu pé ainda não está acostumado.
Você dirige e eu vou te lembrando.
Pisa na embreagem,
acelera.
Engata a marcha.
Engata e solta.
O que está acontecendo?
Você tem de segurar o acelerador firme,
soltar a embreagem com o pé esquerdo
direto e engatar a marcha.
Tá, tá, tá.
Estou segurando, espera um pouco.
Não… não. Eu… eu… eu não…
Agora eu não consigo engatar a marcha.
Mão e pé ao mesmo tempo.
Eu… eu não consigo… eu não dou conta.
E agora?
Rápido, rápido, rápido.
Faça o seguinte,
Segue o meu comando.
Eu engato a marcha
e você solta a embreagem.
OK.
Três, dois, um.
Vá!
Vou engatar mais uma vez para você.
Três, dois, um.
E agora?
Não, está decolando
o carro como um foguete.
Tenha um pouco de paciência comigo.
Você não pode me ensinar logo
o jeito mais rápido, mais estiloso
e mais incrível de fazer drift?
Desce do carro.
Drift! Um drift bem estiloso!
Ficou muito impressionante, mano!
Desce do carro.
Escolhe a pergunta
que você mais quer fazer.
Sobre destino amoroso.
Me ajuda a ver
se eu sou o destino amoroso dele.
Eu não ligo
para aquelas mulheres ao redor,
mas eu preciso ser a principal.
Lua.
O que a lua significa?
Eu preciso dormir com ele
na noite de lua cheia
para poder ficar com ele para sempre?
Qing,
então você virou um espírito de raposa,
não é?
Que espírito de raposa?
Você nunca leu romance de artes marciais?
[Jiang Mu]
Isso, isso, faz sentido.
Pode ser assim mesmo.
Viu, eu estava certa, não é?
Qing,
é de qual romance de artes marciais?
Analfabeto.
"O Veado e o Caldeirão" de Jin Yong.
Eu já vi!
O Wei Xiaobao do livro tem...
tem sete esposas!
Todas são bonitas.
Sim, muito bonitas.
Meu favorito é...
- Qing.
Que Wei Xiaobao?! Que sete esposas?!
Que história é essa?!
A pessoa que eu gosto
é esse tipo de homem?!
Fala de novo!
Eu… Para de bater, Qing.
Dói, dói, dói.
Onde ela está?
Ela fugiu.
F-fugiu, né?
O Ensino Médio Sakun
que você perguntou ontem
é justamente a minha escola.
Ali é o nosso campo de esportes.
Todo mundo faz
aula de educação física e atividades lá.
Este aqui é o prédio de ensino
da nossa escola.
E mais adiante
ficam os dormitórios,
onde os alunos descansam normalmente.
Ali
é o refeitório da escola.
A comida do refeitório
da nossa escola é muito boa.
Você precisa experimentar.
Este
é o quadro de honra da nossa escola.
Quadro de honra?
O quadro de honra mostra
os veteranos destaque,
além dos vencedores
das competições de conhecimento
e competições esportivas.
Já terminaram a aula?
O Jin Zhao desta foto
é exatamente como eu imaginava.
O que aconteceu exatamente
para ele desistir dos estudos?
Você o conhece?
É ele?
Jin Zhao?
Jin Zhao.
Os nomes de vocês são muito interessantes.
Ele se chama Jin Zhao
e você se chama Jiang Mu.
São esses dois caracteres.
Jin Zhao, Jin.
Mumu,
sua caligrafia é muito bonita.
Se minha mãe,
que treina tanto
os caracteres chineses, visse,
ficaria com inveja de você com certeza.
É meu mestre que me ensinou bem.
Olha os nomes de vocês.
O "Zhao"
simboliza o sol,
e o "Mu"
simboliza a lua.
Juntos,
significam "Todos os momentos".
Nana,
eu também quero estudar aqui.
Fumar faz mal à saúde,
você não pode fumar!
Então eu também vou fumar.
Que piada é essa?
Esqueci de te contar,
eu aprendi taekwondo,
segundo dan de faixa preta.
Golpes plásticos, mas inúteis.
Só com isso já dá para lidar com você.
Aposto que você também não teria coragem
de bater em uma mulher.
Não pense que sou tão bom assim.
Jin Zhao,
por que você ficou
com tão mau humor agora?
Meu humor já está ótimo.
Se fosse dois anos atrás,
você já estaria no rio.
E além disso...
o que você me chamou agora?
Jin Zhao.
Eu já decidi,
não vou mais te chamar de irmão.
Vou chamar pelo seu nome mesmo, Jin Zhao.
Jiang Mu.
Não fique sempre grudadinha
no seu Jin Zhao.
Eu estou treinando carro,
preciso de companhia.
Me faz um favor.
Sanlai, por que você não está usando
roupa colorida hoje?
Hoje estou no estilo maduro e tranquilo,
de vez em quando mudo o estilo.
O que você disse agora? Treinar carro?
Isso mesmo.
Na verdade, eu ainda tenho
uma identidade secreta que não revelei.
O que é?
Deus da estrada do Chinatown.
Conhecidos como
Sr. San do Chinatown.
Deus da estrada?
Dirigindo essa caminhonete
de cor rosa chamativa?
Isso não é rosa chamativa.
É rosa Barbie de menina.
Mil cavalos de potência,
dois mil de torque,
com um motor de três eixos.
Quando entra na pista
é mais rápida do que carro esportivo.
Para onde vamos?
Que tal irmos para o campo
de treinamento de carros.
Vai ou não?
Vou, sim! Senão, por que
eu perguntaria para onde você vai?
Eu vou pegar uma coisa.
OK.
Cadê o Sanlai?
Foi ao banheiro.
Então eu vou esperar ele no carro.
A chave está comigo.
Me dá a chave do carro.
Ela pegou.
Que foi?
O que você acha que
está acontecendo com
as garotas da idade dela agora?
Ela estava grudada em mim
e de repente começou a fugir,
correndo mais rápido do que um coelho.
Não quero te criticar,
mas você é bem estranho mesmo.
Quando todo mundo
estava agitado na adolescência,
você não se interessava por mulher.
Agora você vem me perguntar isso.
O que isso tem a ver?
Que besteira você está pensando?
Você a maltratou?
O que eu poderia ter feito com ela?
Deixa eu te falar,
não tente adivinhar
o que passa na cabeça de uma mulher,
por mais que você tente,
nunca vai entender.
No fim das contas,
é por causa da sua cara.
Mas eu também não aceito isso.
Olha, você é uma pessoa
sem gentileza, sem consideração,
sem graça.
Então por que as garotas
têm que correr atrás de você?
Onde eu fico atrás de você?
De cima, de baixo,
da esquerda, da direita,
de qualquer ângulo,
não sou o candidato ideal
para príncipe da escola?
Exceto pela altura.
Mais tarde vou sair.
Vou encontrar alguém.
Se você tiver tempo,
leva ela até Jin Qiang.
Príncipe da escola.
Para onde você vai?
Já decidiu?
Entendi.
Por que o Jin Zhao
de repente comprou aquilo para mim?
O que isso significa?
Será que ele queria usar para si mesmo,
e sem querer,
acabou colocando na sacola
que era para mim?
Deve ser isso mesmo.
Ele queria usar com quem?
Mas
se ele tem mulher,
então a minha presença
não fica estranha?
Eu também não posso
ficar interrompendo a vida dele
o tempo todo.
Até mesmo uma irmã de sangue
acharia inadequado,
quanto mais eu,
que não tenho relação sanguínea.
Aquele é minha escola antiga, veja.
Você também estudou nesta escola?
Isso mesmo.
Vou te contar,
quando eu estava na escola
também era uma pessoa influente.
Muitas garotas vinham para a escola
só para me ver.
Meu penteado,
naquela época era como
o Takashi Kashiwabara da Cidade Man,
e o Shun Oguri do ensino médio.
Para ser honesto,
nos três anos do ensino médio
eu era o mais bonito da banda.
Só me faltava um degrau
para ser o princípe da escola.
O que quer dizer com "um degrau"?
Porque depois que eu me matriculei,
chegou outro garoto.
Ele era mais alto
que todos os do último ano
e acabou chamando toda a atenção.
As meninas também,
começaram a correr
e contar para todo mundo irem vê-lo.
Esse garoto
era o Álcool mesmo.
Vou te contar uma coisa interessante.
No ensino médio, os meninos
ainda não tinham crescido muito,
mas o Álcool já tinha
mais de um metro e oitenta.
Quando a gente fazia a limpeza da escola,
a turma dele sempre
mandava ele limpar os vidros.
O pior é que
a turma do lado ainda pedia ajuda a ele.
Cada vez que ele ia limpar os vidros,
muitas garotas
espiavam para vê-lo.
Naquela época eu não entendia
o que tinha de
interessante em limpar vidros.
Só depois eu percebi que,
quando ele limpava,
o uniforme subia
e dava para ver a cintura dele.
Que graça tem a cintura?
Como eu ia saber dessas coisas estranhas
que as garotas gostam?
Aliás,
o Álcool falou que depois do treino
eu devo te levar para a casa do Jin Qiang.
O Jin Zhao
já tem namorada?
Como explico disso?
O Álcool não falou nada oficialmente,
então eu não posso dizer muito.
Mas posso te contar
uma coisinha antes.
Muitos anos atrás,
eu arrastei o Álcool
para passear no mercado noturno.
Andamos bastante
e eu não comprei nada,
mas ele comprou um chaveiro.
Eu acho que a resposta
para a pergunta que você fez
está naquele chaveiro.
Aquele chaveiro deve
estar em alguma chave dele.
Se você tiver tempo
e o achar,
vai descobrir a resposta.
Os pontos da aliança
são acumulados com base
nos resultados históricos das competições.
É muito difícil
para as pessoas de fora entrarem.
Mas no M-night
já tem muitos pilotos fortes.
Querer ficar entre os dez primeiros
em seis meses
é quase uma missão impossível.
Mas só os pilotos
que acumulam pontos
e ficam entre os primeiros
vão ser notados pelos outros.
Eu fiz o meu melhor.
O carro não está bom,
precisaria de uma grande modificação,
mas não tenho tempo.
Você está pensando em desistir?
Ainda tenho dois meses,
vou tentar mais uma vez.
Quando você e seus homens
voltarão para a China?
Vamos ficar aqui por enquanto,
esperando as suas boas notícias.